Marta riesgo a través de su cuenta de
Instagram comparte como su pareja
Antonio David flores Escoge los adornos
navideños y en otra publicación muestra
que ya tienen lo que han comprado para
empezar a decorar su casa Eso sí hay un
color en común que ellos han escogido
para decorar el rosa
Marta ríesco en su cuenta en una
historia de Instagram cuenta lo
siguiente hade y yo vamos a montar el
árbol de navidad y nos hemos venido a un
buen chino de Barrio La idea es que sea
todo Rosa ya el padre de Rocío flores
anunció que mostrará el resultado de la
decoración de toda la casa a través de
su canal de YouTube solamente nos
quedará ver como la pareja han
distribuido los adornos